# Social Core

Набор классов, которые помогут в создании абстрактных проектов для социальных сетей и месенджеров, без привязки к конкретным продуктам.

## Общая информация

Возьмем класс `Mail`, которые отвечает за сообщение. Это одновременно конкретный и абстрактный класс. Конкретный он, 
потому что у него есть определенные поля и не предполагается его дальнешее расширение разработчиком, который использует 
данную библиотеку. А абстрактный он, потому что не предполагает привязки к какой-либо социальной сети.

Это может быть сообщение во ВКонтакте или Telegram, на данном уровне абстракции это не важно. Из таких обобщенных 
сущностей, а так же сервисов и репозиториев к ним и состоит библиотека.

Все сущности имеют свой сервис и репозиторий для сохранения. Так же реализована JPA версия репозиториев.

## Примеры использований

1. [Social Bot](https://github.com/uPagge/social-bot) - Абстрактный SDK для бота под любую социальную сеть и мессенджер.

## Пакеты проекта

- domain - доменные сущности проекта. Например, сообщение пользователя, комментарий к фотографии, сообщение в беседе.
    - content
        - attachment - вложения к сообщениям пользователя. Прикрепленная фотография, или аудио, или голосовое сообщение.
    - keyboard - сущности для реализации клавиаутры
        - button - кнопки клавиатуры разных типов
- exception - классы для объектов исключений
- repository - интерфейсы репозиториев для доменных сущностей
    - impl - реализации интерфейсов
        - local - Реализация на какой-либо колекции Java (Map, List и т.к.)
        - jpa - Реализация для сохранения в БД.
    - jpa - Интерфейсы для работы с Spring Jpa 
- service - интерфейсы сервисов для доменных сущностей
    - impl - реализации интерфейсов
    - sender - реализации интерфейса `Sending`
- utils - прочие классы утилиты

## Dependency

```
<dependency>
    <groupId>org.sadtech.social</groupId>
    <artifactId>social-bot</artifactId>
    <version>0.6.3-RELEASE</version>
</dependency>
```

